# aptos_sender

Cкрипт на питоне который будет выводить из множества кошельков на множество кошельков Aptos в сети Aptos. 1 кошеле на 1 адрес 

Чтобы настроить и запустить этот скрипт, вам потребуется следующее:

Python: Установите Python 3.8 или более новую версию. Можно скачать с официального сайта Python.

Установите необходимые пакеты Python: Вы можете установить необходимые пакеты, используя pip (Python package installer). В данном случае пакеты указаны в файле requirements.txt, и вы можете установить их, запустив следующую команду в командной строке:

pip install -r requirements.txt

Настройте среду выполнения: Убедитесь, что у вас есть доступ к сети Aptos. В коде используется переменная окружения APTOS_NODE_URL для указания адреса узла Aptos. Если эта переменная не установлена, скрипт будет использовать адрес по умолчанию.

Подготовьте входные данные: Вам потребуются два текстовых файла: один с приватными ключами источника (private_keys_sources.txt), другой с адресами кошельков назначения (wallets_destinations.txt). Эти файлы должны быть в той же директории, что и скрипт. Каждый ключ или адрес должен быть на отдельной строке. Количество ключей и адресов должно быть одинаковым.

Запустите скрипт: Запустите скрипт из командной строки. Вам будет предложено ввести количество потоков, минимальную и максимальную задержку, а также выбрать действие. Введите необходимые значения и нажмите Enter.

Пожалуйста, обратите внимание, что этот скрипт не обрабатывает ошибки, связанные с некорректными приватными ключами, недостаточным балансом на кошельках-источниках и другими проблемами, которые могут возникнуть при взаимодействии с сетью Aptos. 
